seitokaiyakuindomo 01
242nd subtitle by Siris
at 2010.07.04 Su
타카 오빠, 서둘러~!
아아.
타카 오빠~!
괜찮아, 괜찮아~
역 바로 옆이잖냐.
정말…
그런 문제가 아니라니깐.
거 봐, 안 늦었잖아.
- 오우사이 학원 앞 -
오우사이 학원…
학생회 회칙.
하나~!!
숨기는 것 없이…
전부 보고 하도록!
전부?!
一世一代
일세일대
一念發起
일념발기
一切合體
일체합체
一網打盡
일망타진
一心同體 ── 五體?
일심동체 ── 온몸?
Only One! Number One!
櫻才 Girls & Boys-!
오우사이 Girls & Boys-!
학생회 임원들
번역 & 싱크 시리스 『http://siris.kr』
純情可憐であれ
순진하고 가련하게 되어라
麗しき向上心
흐뭇한 향상심
グッと胸に刻んで
뭉클 가슴에 새기자
前髮 スカ-トの丈
앞머리 스커트의 기장
校則遵守しましょう
교칙을 준수합시다
ピンと姿勢正して
꼿꼿히 자세를 똑바르게
誠實に受け繼ぎたいわ
성실하게 이어가고 싶어
りりしい敎えも
늠름한 가르침도
現在 過去 未來
현재 과거 미래
撫子の負けないポリシ- (SYSYD)
요조숙녀의 양보할 수 없는 방침 (SYSYD)
Don't be shy
Yeah!
誇らしく
자랑스럽게
流されたりしないよ
끌려가지 않을 거야
by myself
ゆっくりと さかせましょう
여유 있게 찾아나가자
淸く正しく
맑고 건전하게
Keep your face!
一番の味方は自分自身
최고의 아군은 자기 자신
皆もっともっと 美しくあれ
다들 조금 더 조금 더 아름답게 되어라
眞っ直ぐに進みましょう
곧바르게 나아가자
We love!
오우사이!
We are SYD!
OP 『요조숙녀 에듀케이션』
by Triple Booking
- 좋은 아침~
죄다 여자 애들이잖아.
어쩔 수 없나.
집에서 가깝다고 선택 하긴 했지만
이 학교.
작년 까진 여고 였으니깐 말이야.
이거 봐!
거기 가는 남학생!
자네는…
신입생이지?
네에.
단정하지 않게 교복을 입었어!
넥타이를 제대로 묶도록!
#1-A 벚나무 아래 에서
정말 말이지.
최근의 학생은 러프한 스타일이
멋있다고 생각해서 참 곤란해.
그에 반해, 나는 제대로 조아두었지.
네에…
조임이,
조임이 좋지 않은!
조임이 좋지 않은 여자라고는!
조임이 좋지 않은 여자라고
생각되고 싶지는 않으니깐 말이야.
네? 네에…
어찌되었건.
교복을 불량하게 입는 것은 교칙 위반이다.
네.
에?
내가 고쳐주도록 하지.
에에?
하지만 동시에…
교칙 위반에 따른 처벌을 실시한다.
이렇게 한 사람 한 사람이
몸가짐을 바르게 하면
기분 좋게 수업을 받을 수 있다는 것이다.
하지만, 이런 식의 검사는 걸리더라도
교실에 가면 다시 풀어버리죠~
그러면 풀지 못 하도록 꽉 묶어 두도록 하지.
진짜 질려버린다니까.
우리 학생회의 활동은
행동 하는 것에 의의가 있어.
실행해도 쓸데없다고 하는 것은
이상을 향해 행동할 수 없는
게으름뱅이의 도피 행동!
너 같이 작은 인간!
정말 싫다고~!!
……
저기…
이 꼬맹이는?
네 녀석~!!!
말해서는 안 되는 것을!!
나를 화나게 하면 어떻게 되는지
깨닫게 해주겠어~!!!
알겠어?
이래 보여도 난 16살이라고!
에에!?
거기다 IQ 180 의 해외파!
영어 유창!!
10 자릿수 암산 따윈 식은 죽 먹기!
그 재능을 높이 사서
현재 학생회의 회계를 맡고 있지!
어때!? 이래도 날 어린애 취급 할 수 있어!?
하지만 밤 9시에는 잠을 자지.
완전히 어린애네.
이 녀석~!!
얘, 너희 두 사람.
신입생을 곤란하게 하면 안 돼.
그렇지?
아리아.
선배.
미안해.
이런 데서 붙잡아 둬서.
아뇨, 감사합니다.
일부러 진정 시키러 와 주셔서.
아니~
재미있어서 계속 뒤에서 쳐다보고 있었어♡
와아─ 도와준 게 아녔네.
그래서
쓸데없는 것이긴 한데.
넌 어째서 우리 학교에 들어온 거니?
에, 뭐…
집에서 가까워서?
그렇구나.
학교의 남녀공학이 결정된 뒤,
남학생들은 하렘을 노리고
입학한다는 이야기를 들었으니깐.
하렘?
- 싫어~ 기다려~
정말! 더 이상 여자는 질색이야~!!
완결
아니, 그럴 리 없어, 그럴 리가.
하지만, 그거.
쓸데없는 일인데 말이지~
우리 학교 학생들은 모두~
여자 아이에게 밖에 흥미가 없으니까…
언니…
우리에게는 밝은 미래가 있단다.
밝은 미래가…
완결
얘는 무거운 농담을 좋아하지.
덧붙여서 말하자면 나는 노멀이지.
이 근처에 스즈가 있다
나 역시.
수업 종이…
- 이런 데서 어슬렁대다가
지각 해버렸잖아~!!
- 어머나.
- 이런 데서 어슬렁대다가
지각 해버렸잖아~!!
그런가, 그건 미안하게 되었군.
아뇨…
사죄의 의미로 자네를
학생회에 넣어주도록 하지.
네에…
영광으로 생각하도록.
에?
지금 뭐라고?
자네도 알고 있듯이.
우리 학교는 올해부터 공학이 되었어.
하지만, 그리하여 이 학교생활도
지금까지와는 상황이 틀리게 되었지.
가능하다면
남자의 입장에서 의견을 말해줄 수
있는 사람이 있으면 도움이 될 거야.
하지만 제게는 너무 무거운 역할이에요.
무슨 연약한 말을 하나!
나는 매월 한 번씩 무거운 날이 있다니깐.
아니, 알게 뭐랍니까.
회… 회장.
이 녀석을 집어넣다니 정말인가요?
음?
불만인가?
아뇨…
말씀 하시는 것은 이해하겠는데요…
남자란 위생적이지도 않고.
유서 깊은 학생회 실에
땀 냄새가 난다거나 하는 것은…
편견이라고.
괜찮아~
이거 봐, 성실해 보이잖니~
밤 꽃 냄새가 나게 될 거 같다고는 생각하지만.
그 쪽이 더 싫어.
뭐 괜찮겠지.
들어와 준다면 개인적으로도 기쁠 거야.
자네라는 개인에게도 흥미가 있으니까.
보건 체육의 수업만으로는 한계가 있어.
싫어어~!!
그래서!
내가 2학년, 학생회장인 아마쿠사 시노다.
같은 2학년으로 서기인 시치죠 아리아야.
너하고 같은 1학년, 하기무라 스즈.
그리고 자네에겐.
내가 가지고 있던 부회장의 자리를 주지.
내 오른손으로서 노력해 줘!
…오른팔이 아닌가요?
오른손이라면 어떻게 보면 연인이네~
뭐야, 이 흐름은!
1학년인데 부회장!?
응? 이거 벌써 결정 된 거야?
학생회 회장
아마쿠사 시노
#1-B 매번 계속 되는 거야, 이런 느낌?
죄송합니다. 늦었어요.
늦어!
오늘은 중요한 회의가 있다고 말했거늘.
길을 헤매서 말이죠…
그런가.
츠다는 입학 한 지
얼마 안 되었으니 말이야.
좋아.
오늘은 이 오우사이 학원을
안내해 주도록 하지.
와아~
에?
중요한 회의는…?
여기가 양호실이다.
여기가 여자 탈의실이다.
여기가 평소에 쓰이지 않는 빈 교실이다~!
남학생이 두근거릴 만한 장소를
우선적으로 소개하고 있는데…
불만인가?
응.
여기가 음악실.
그랜드 피아노의 위쪽이 사용하기 좋지.
…아직 계속 하는 거였구나.
여기가 나와 시노쨩이 있는 교실이야~
무엇인가 곤란한 일이 있으면
마음 편히 상담하러 오렴.
네.
하지만…
그러고 보니 아이를 적게 낳는 것도
그리 나쁜 것도 아니구나.
네?
3학년이 되어서,
P 반 까지 있으면 큰일이잖니~
반의 이미지 컬러는 핑크겠지!
응, 응~
학생회 임원들 #1
보라색은 안 되는 거?
여기는 여자 전용의 화장실이다.
남자는 교원용 화장실을 사용하도록.
덧붙여, 이곳에서는 용무를 보는 것 말고도
○리대를 장착 한다던가 한다!
…아니, 거기까지
설명해주시지 않으셔도 돼요.
잠깐 시노쨩~!
스즈 head
나는 탐○을 쓰는 쪽 인걸!
미, 미안하네.
스즈 head
스스로를 기준으로 말하고 말았어.
- 제대로 기억 해 줘, 시노쨩~
스즈 head
…매번 계속 되는 거야, 이런 느낌?
- 알겠니? 나는 말이지─
스즈 head
난 이미 익숙해 졌어.
- 회장~ 고생 많으세요~
- 멋있지~?
인사를 받다니, 역시 회장이시로군요.
뭐, 사람들이 따르지 않는다면
다른 사람의 위에 있을 수 없으니깐 말이야.
자네도 부회장으로서
존경 받을 수 있게끔 노력하도록.
전 그런 것은 잘 못해서요…
스즈…
모멸 당하는 것을 좋아하는 건가!?
M…
스즈…
이로구나…
발상이 너무 극단적이에요.
스즈…
그리고 회장이 그렇게
보아야 할 근거가 없습니다.
여기가 옥상이야.
나─ 높은 곳이 좋아.
헤에.
다른 사람을 내려다 볼 수 있으니까.
비웃으라고!
아니… 별로 웃을 만한 일도 아니고.
어라? 회장은 안 오시는 건가요?
아니… 나는 괜찮아.
설마하지 않더라도
높은 곳이 싫으신 건가요?
뭐…! 그럴 리가 없지 않나!
이… 이것은─
이것은?
너무나도 재미있어서
무릎이 웃고 있는 거야.
…그렇게 재미있는 말 한 적 없어.
학생회 임원들 #1
재미있는 말을 하고 싶었어.
그럼, 오늘의 본제인데 말이지.
올해부터 공학이 되었기 때문에
남학생이 들어오게 되었는데
우리 학생회에게 있어
학생들 사이의 벽을 허무는 것이
가장 중요한 과제인 것이 아닐까.
역시 시노쨩이야~
좋은 말을 하는구나~
공학이 됨에 따라.
우리들은 여러 가지 것을
공유해야만 하니깐 말이야.
예를 들면?
스즈…
수영장의 물이라던가.
올 여름은 두근거리겠네~
스즈…
·
…사임하고 싶어.
오오사이 학원, 학생회장.
아마쿠사 시노.
앞뒤도 모르는 내게
하나하나 전부 가르쳐 주는
다른 사람을 잘 돌봐주는 사람 같다.
저기, 회장.
이 프린트는…
자네는 나의 오른 팔이니!
우측에 서도 로─옥~!
하지만 이상한 사람
최근 괴롭힘이 사회 문제가 되고 있어.
그런 이유로
우리 학교에서도 긴급
앙케이트를 실시하게 되었다.
괴롭히면 안 되는 거야?
당연하다!
우리 아버지는 어머니에게
매일 밤 괴롭혀 지면서 좋아하던데~
사이가 무척이나 좋지 않은가.
학생회 임원들 #1
부부 관계 원만
오후가 되면 무지 졸리네요.
점심시간 다음이니깐~
덧붙여서 스즈쨩은 정말 낮잠을 자지 않으면
몸이 버티질 못하는 거란다.
역시 어린애로군요.
덧붙여서 스즈쨩은 자는 사이에도
주위의 반응에 대응할 수 있단다.
조금은 자그마한 동급생.
오우사이 학원 학생회 회계.
하기무라 스즈.
…뭔가 콧대 높아.
나, 이런 모습이니깐 얕보이지 않게끔
이런 포즈를 취하고 있는 거야.
으, 응.
하지────만~!
하지만?
이것에는 커다란 문제점이 있어.
문제점이란?
앞으로나란히!
앞으로나란히 할 때의
선두라 생각 되어져 버려.
이 딜레마는 어떻게 하면 되는 거야!
그래서 어쩌라고.
학생회 임원들 #1
그래서 어쩌라고요
·
학생회 임원들 #1
그래서 어쩌라고요
사람에 따라 달라. by 스즈
더욱 좋은 학교를 만들기 위해서는
학생들의 목소리를 듣는 것이 중요하다.
그래서 건의함을 설치하려고 해.
회장.
건의함은 전에도 설치했었지만
건의 같은 거 별로 없었잖아요?
그래서 이번에는
넣고 싶어지게끔 생각을 해 보자.
스즈 head
그, 그렇게 쳐다보지 마.
회장이 그렸잖아요?
스즈 head
근데 왜 부끄러워하나요.
·
스즈 head
이건 불신임 거리잖아.
·
스즈 head
그래? 넣고 싶어 지─
학생회 임원들 #1
잘 했습니다.
이번에는 잔뜩 들어있어~
다 함께 확인해보지 않겠나.
헤에~
정말 잔뜩 있군요.
수학의 시라이시 선생님의 이런 저런 의혹~
구멍을
찢어
버리겠
습니다
회장을 건드리면 구멍을 찢어버리겠습니다.
신이시여~!
오늘은 전교 집회에서 연설을 실시한다.
그 곳에서 츠다군도 함께
단상에 서 주어야 겠어.
에에!?
많은 사람 앞이라면 긴장 되는걸.
한심하게 무슨 말이냐.
나는 많은 사람에게 보이게 되면
엄청나게 흥분 되네.
그거도 안 되잖아요?
#1-C 일단 벗도록 할까
결국, 부회장은 무슨 일을 하면 되나요.
으음~
그러네.
회장의 보좌역이니~
시노쨩이 곤란해 할 때 도와준다던가?
그렇군요.
하지만, 시노쨩은…
공부도 잘하고.
운동도 잘하고.
예의범절에 가사까지 완벽~
별로 없겠네~
헤에…
오늘은 빠르군.
- 응?
여기 오는 도중에 지갑을 주웠어.
미안하지만 주인을 특정 지을 수 있는
물건이 없는지 열어보도록 하지.
지갑의 주인은 여자로군.
어떻게 아시는 건가요?
콘○이 들어있지 않아.
…그러면 나도 여자겠는걸.
그러면 지금부터 회의를 시작─
하기무라가 없군.
응?
아직 오지 않은 거 같군요.
이런 몸이라도~!
왔다고~!!!
한 마디로 2일째.
교내 연애 금지, 염색 금지, 군것질 금지.
복도를 뛰는 것 금지.
운동복으로 하교 금지.
이 학교의 교칙, 엄격하네요.
당연하다.
학교라는 것은 면학을 하기 위한 장소로서.
학생으로서 일탈행위는
무엇 하나 인정할 수 없어.
하지만.
전부 다 안 된다고 규정해 놓으면─
학생들의 적극성에
지장을 줄 가능성이 있습니다.
그런가.
그렇다면 연애는 안 되지만
자○는 금지를 해제하지!
엄청난 완화선언.
…그런 교칙은 없지만요.
외워야 할 게 무지 많네.
츠다, 손톱 깨무는 버릇이 있는 건가?
아아─ 죄송합니다.
버릇은 한번 생기면 성가시니
조심하는 게 좋을 거야~
나도 ○날을 만지작대는
버릇이 드는 것을 겨우 참고 있어.
…칭찬해 줘야 하나요.
학생회 임원들 #1
칭찬해 주죠
너, 학생회에 들어갔다는 거 진짜였구나.
대단하잖아~
아아…
반은 강제로.
하지만 죄다 미인이잖아~
하나, 꼬맹이가 있지만.
바꿔 주었으면 할 정도라고~
에에!?
그럼 바꿀래?
에, 아니…
뭐냐고!
할 마음 없으면 한다는 말 하지 마!
이 귀신같은 넘아!
죄, 죄송합니다.
응?
하기무라, 뭐 하는 거냐?
보면 모르냐.
스트레칭이야.
그건 알겠는데…
어째서 여기에서?
다리에서 경련이 나지 않게끔…
고생이 많으십니다.
그런가, 그건 큰일이로군.
- 후배도 제가 하는 말을 안 들어요~!
학생회장 아마쿠사 시노는
-조금 더 네가 확실하게 해야겠군.
고민을 하는 학생들이 자주 상담을 해 온다.
감사합니다~!
역시 회장~
인덕이 있으시군요.
뭐, 학생회장으로서 당연한 책무다.
나는 입도 무겁고 말이야.
덧붙여서 아래쪽 ○도 무겁지!
─가드가.
이 사람 언제나 사족을 달아.
잠깐, 츠다!
이 보고서, 세 군데나 오자가 있었어.
에, 정말?
너, 정신줄 놓고 있는 거 아냐?
거기 앉아 봐!
무릎 꿇어~!!!
학생회 임원들 #1
앉았는데
신문부에서 취재 요청?
네.
그렇다면 인터뷰를 받게 되는 건가.
연습을 해둘 필요가 있겠군.
츠다군~
인터뷰의 지도를 해주지 않겠니?
그런 거 잘 알잖니~?
어라? 어째서 제가?
AV에 그런 거 자주 하잖니~
인터뷰 장면~
잘 부탁하겠네!
자…
어째서 그런 방향으로 결정되어 있는 거야?
이름은?
에헤헤~
신문부의 하타입니다.
으… 음.
나야 말로.
긴장 하시지 않고 편하게 있으셔도 괜찮아요.
아아, 그런가.
아니, 오늘은 양이 많은 날이라서.
일어서도 앉아도 괴로워.
그럼 어쩔 수 없군요.
스즈 head
인터뷰를 시작하겠습니다.
실례하겠습니다~
아아~
미안하네~
익숙해져라…
익숙해져라, 나.
몇 번이나 경험 한 거야?
으음─
천 번 노크~!
그럼 다음으로 사진 촬영을 하겠습니다.
헤에~
부끄럽네.
포즈 취하는 쪽이 나아?
분위기 타셨군요.
아니, 소개 기사로서 사용하는 것이기에.
학생회 실을 배경으로 두고
여러분은 평범하게 일어 서 주세요.
그렇군!
미연시 같은 화면을 찍는 것이로군!
…그런 거 처음 듣는데 말이죠.
그래서?
배팅 센터의…
130 km 코너 볼로~!!
그럼 마지막으로.
남자 대표로서 부회장인 츠다군 에게서
이후의 포부에 대해서 들어보겠습니다.
그렇군요.
남녀가 서로 거리를 두지 않는
관계를 만들어 가고 싶다고 생각합니다.
즉, 탈의실이나 샤워실의 벽을
없애버릴 생각이냐.
야하구나.
성욕 덩어리.
에에!?
부회장은 야하다.
에에!? 당신도 그쪽이야?
그럼 우선…
벗어볼까?
네에~
제대로 안보여 주지 않나!
이거, 평범한 그라비아 DVD 야.
츠다군!
주문과 다르지 않나!
좀 봐달라고요.
하지만 난처하군.
다음 인터뷰 때 참고를
하려고 했는데 말이지.
무슨 참고를 하려는 건가요~
어머나, 굉장한 수영복이네~
가슴도 커~
학생회 임원들 #1
신경 쓰지 않아!
ED 『푸른 봄』
by angela
「は」ぁ、やだ朝だよ
「하」아, 싫다 아침 이야
「ひ」っ！今何時？
「히」익! 지금 몇시?
「ふ」ぅ、まだ平氣、あと五分
「후」우, 아직 괜찮아, 오 분 만더
「へ」？ 急がなきゃ
「헤」? 서둘러야해
「ほ」ットミルクで
「호」핫 밀크
GO！一日はダンゼン万全
GO! 하루종일 아무 문제없어
ト-ストくわえ曲がり角
토스트 먹으며 길 모퉁이
ゴッツンコで　I fall in love
꽈당에 사랑에 빠지고
ちょ、アニメの見すぎじゃない？
잠깐, 애니메 너무 본거 아냐?
妄想が趣味 I am shaming
망상이 취미 너무 부끄러
Yeah~!!
ハイハイ、受業も
그래그래, 수업도
ある種の受業も
다른 종류 수업도
靑春のひびよ~
청춘의 나날이여~
ハイハイ、一限
그래그래, 첫째시간,
プ-ルありえね?
수영일리 없잖아?
グッジョブなひびよ~
Good job 한 나날이여~
ググったり
구글링하고
ハイ　ハイ　ハイ
wikiったり,
위키질하고
パッパパッシュワ
情報社會
정보사회
ハイ　ハイ　ハイ
泳いで無馱にね體力使えば雩も彈ける蒼い春
수영으로 쓸데없이 체력쓰고
물방울도 튕겨내는 푸른 봄
二限ですでにハングリ?
2시간 째에 벌써 배고파?
消化吸收に I'm agree
소화흡수에 I'm agree
待ってましたランチタイム
기다렸습니다 점심시간
放送部、アニソン流す
방송부, 애니송 틀지
ハイハイ、戀愛. 戀に戀して
자자, 연애. 사랑을 사랑하고
ハイハイ、ノ-トを貸してよ Give & Take
자자, 노트를 빌려줘 Give & Take
會いたい彼からメ-ル來た的な~
만나고픈 그이에게 문자 왔다던가~
ハイハイ、謙虛に 自慢を特に
자자, 겸허하게 자만은 특별히
夕燒けが
저녁 노을이
ハイ　ハイ　ハイ
哀愁を誘う
애수를 일으키는
パッパパッシュワ
敎室で
교실에서
ハイ　ハイ　ハイ
秘密な戱コトを受け取ったり
引いったり通りが煩い蒼い春
비밀스런 잡담을 한다던가
뺀다던가 주변이 시끄러운 푸른 봄
학생회 임원들
다음회 예고
회장, 다음회 예고를 부탁드리겠습니다.
그래.
다음회, 학생회 임원들은
원작 코믹스 1권 33 페이지부터
56 페이지 까지다!
다들~ 예습해 둬야해~
『그래서 자네는 S 인가 M 인가?』
『그렇다면 자네의 힘을 시험해 주도록 하지』
『반짝반짝 빛나는 이것은 자네의 무엇인가?』
나, 더 이상 할 말이 없는걸.
- 상업적인 사용을 금함.
- 오역, 오타 지적은 언제나 환영합니다.